Описание продукта
====

Давайте реализуем упрошенную версию 2Гис справочника. Предполагаемая аудитория 1 000 000 пользователей в месяц. Размер базы фирм составляет порядка 100 000 записей.
Наш справочник будет имеет 3 вида объектов:

- Фирма
- Здание
- Рубрика

Фирма
----------------------------------
Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:
- Название (Например, ООО “Рога и Копыта”)
- Несколько номеров телефонов (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
- Находится в одном  конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
- Может относиться к нескольким рубрикам (Например, “Полуфабрикаты оптом”, “Мясная продукция”)

Здание
----------------------------------
Содержит в себе как минимум информацию о конкретном здании, а именно:
- адрес здания
- географические координаты его местоположения (в виде долгота/широта, или в виде линейных координат на декартовой плоскости x/y)

Рубрика
----------------------------------

Рубрики позволяют классифицировать род деятельности фирм в каталоге. Имеют название и могут в древовидном виде вкладываться друг в друга. В простом случае реализации уровень вложенности будет 2-3 рубрики, в сложном - произвольный.
Вот пример возможных рубрик и их иерархии:

- Еда
    * Полуфабрикаты оптом
- Мясная продукция
- Автомобили
    * Грузовые
    * Легковые
        * Запчасти для подвески
- Шины/Диски
- Спорт

Функции каталога
----------------------------------
Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу. Все ответы представляют собой JSON объекты.
Сервер реализует следующие методы:
- **выдача всех организаций находящихся в конкретном здании**
- **список всех организаций, которые относятся к указанной рубрике**
- **список организаций, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте.**
- список зданий
- выдача информации об организациях по их идентификаторам
- искать организации по рубрике. Например, поиск по рубрике «Еда», которая находится на первом уровне дерева рубрик, и чтобы нашлись все фирмы, которые относятся к рубрикам лежащим внутри рубрики Еда - Овощи, Полуфабрикаты оптом и т.д.
- поиск организации по названию
- рубрикатор каталога сделать с произвольным уровнем вложенности рубрик друг в друга

Задание
----------------------------------
Формат маршрутов для доступа к методам, а также формат ответа и запросов мы предоставляем Вам реализовать и выбрать самим.
Обязательными для выполнения являются пункты в задании отмеченные символом (*), реализацию всего остального функционала вы оставляете на свое усмотрение.
1. Спроектировать базу данных + реализовать скрипт ее формирования 
2. Выполнить конфигурацию веб-сервера (любого)
3. Реализовать API согласно ТЗ
4. Подготовить тестовые данные (дамп базы, скрипт для генерации тестового набора данных)
5. Написать краткую документацию по использованию сервиса:
  * список методов API, с кратким описанием за что они отвечают;
  * списка всех параметров для каждого метода;
  * краткое описание формата ответа каждого метода.
6. Опубликовать/развернуть приложение, предоставить нам ссылки по которым можно протестировать работу сервиса:
  * в песочнице, например https://koding.com;
  * выложить работающее приложение на любой хостинг, а код на публичный репозиторий.

Если у Вас есть желание продемонстрировать знание какой-то технологии или подхода, то можно реализовать произвольную дополнительную функциональность на Ваше усмотрение.
Используемые технологии.

Ограничений нет - можно использовать любую удобную для Вас технологию, например web framework, БД и т.д.

